---
aliases:
- 外務職員の研修に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 327M50000020018
id: JPLAW:327M50000020018
law_id: 327M50000020018
law_no: 昭和二十七年外務省令第十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/327M50000020018
official_title: 外務職員の研修に関する省令
promulgation_date: '19520619'
tags:
- 外務職員の研修に関する省令
tier: 1
title: 外務職員の研修に関する省令
---

# 外務職員の研修に関する省令

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五三年四月一日外務省令第三号.md|昭和五三年四月一日外務省令第三号]]
- [[附則/昭和五五年七月一〇日外務省令第六号.md|昭和五五年七月一〇日外務省令第六号]]
- [[附則/平成二五年四月一日外務省令第九号.md|平成二五年四月一日外務省令第九号]]
- [[附則/平成一四年三月一日外務省令第三号.md|平成一四年三月一日外務省令第三号]]
- [[附則/昭和三四年五月一六日外務省令第二号.md|昭和三四年五月一六日外務省令第二号]]
- [[附則/昭和六〇年四月一日外務省令第二号.md|昭和六〇年四月一日外務省令第二号]]
- [[附則/平成二二年一一月一日外務省令第一〇号.md|平成二二年一一月一日外務省令第一〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成三〇年六月二九日外務省令第六号.md|平成三〇年六月二九日外務省令第六号]]
